[Música]
buenísimo día qué tal estáis familia
encantadísimo de estar por aquí con
ustedes estoy dejando este videito
grabado de madrugada acabo de grabar la
piruleta que ya sabéis que es mi otro
canal para ustedes donde todas las
mañanas estamos informando de todo el
chisme de toda la salsa de una manera
compactada para que estéis entretenidas
y para que podáis disfrutar del cafecito
con todas las noticias Vale qué tal
estáis Bueno espero que estéis pasando
un fin de espectacular y espero que
estéis pasando un fin de genial
disfrutando de los vuestros los que
podáis yo intentaré pasarme por aquí lo
máximo posible para que no falte la
noticia Y es que además la cosa este fin
de semana esta que arde con la boda la
boda del año de Kiko matamoro con Marta
López Bueno he hecho aquí una pequeña
recopilación y digo pequeña por decir
algo de todo lo que se está comentando
sobre esta boda o por menos lo más
destacado antes de continuar como
siempre pediros a todos por favor que
reviséis y aseguraros de que estáis
suscritos a este canal que pulsáis el
botón de like cada vez que entráis
automáticamente para que los vídeos se
compartan y sobre todo que bueno pues
que quiero leeros en la caja de
comentarios opinando sobre todos los
temas vale porque lo más importante de
este canal Es que somos una bonita
familia y que estamos siempre aquí
reunido como el que está tomando café
con las amigas o en la puerta del portal
o en el banco donde paréis a hablar con
las amigas vale bueno en primer lugar
voy a empezar por una de las cosas más
destacadas que le están echando aquí con
Matamoros en cara que es una cosa que yo
en parte lo veo normal que la gente se
lo echen cara pero también lo veo normal
porque la gente es un poquito envidiosa
vale Sí que es verdad que Kiko Matamoros
debe 600.000 euros Hacienda porque lo
debe Porque cuando se factura mucho
dinero pues pasa una cosa que es que
Hacienda te quita muchísimo y ustedes
diréis Pero Javi es que los que ganan
mucho dinero que le quite más haciendas
normal vale no voy a dar explicaciones
no me voy a poner aquí en plan aburrido
y haceros matemáticas vale pero
la agencia tributaria y hacienda en
España es un robo pero legal un robo
pero legal vale si tú facturas a partir
de X te quitan más de la mitad de lo que
tú generas vale Yo no te digo a ti que
el que gane más dinero pague más vale
Pero eso Debería ser un porcentaje Por
ejemplo si tú pagas un 20% de Hacienda
pues ya paga menos el que cobra mil que
que cobra 10.000 vale la movida es que
los porcentajes suben son completamente
abusivos y la gente Pues llega un
momento pues que
cae en estas cosas como la que habrá
caído Kiko Matamoros que desconozco Cuál
es el motivo por el que debe tanto
dinero vale Pero bueno La Movida
igualmente tiene que pagar y lo va a
pagar lo que pasa que claro la gente le
está echando en cara que la boda sea tan
ostentosa cuando debe dinero que la
celebra en el hotel ritz no por ejemplo
este no Kiko Matamoros debe 600.000
euros ascienda resulta que hoy se casa y
celebra el convite en el hotel Rich de
cinco estrellas con un menú elaborado
por Quique de Acosta un cocinero con
tres estrellas Michelin la justicia en
este país solo implacable con los pobres
de verdad está esta payasada que ha
dicho este usuario que cada vez que lo
veo dice una tontería progre vale que la
justicia solamente funciona con los
pobres de qué O sea si hay un montón de
gente rica que también ha tenido que
pues hacer las cuentas de Hacienda y
hacerse cargo de lo que la justicia ha
dicho No mira Javier bardén 150.000
euros vale por una infracción tributaria
El Rubius hace poco esto ha sido este
mismo año vale
73.000 euros vale
que pues por lo mismo porque quiso
declarar quiso hacerse el cuco y
declarar como una empresa en vez de como
un autónomo y esto Jorge Javier también
hace poco no que tuvo sus problemas con
Hacienda y el propio Jorge Javier se
queja mucho del tema Hacienda y dice que
es un abuso aquí en España vale
que pagar tantísimo a la agencia
tributaria Y por cierto dónde se va a
celebrar el este evento Pues bien lejos
de acudir a un salón de bodas de andar
por casa que en Madrid hay cientos de
salones de bodas que están genial Pues
bien ha elegido el hotel Rich el hotel
Rich de media os podéis imaginar el
cubierto que ronda los 200 euros
multiplicado por más de 300 invitados
Pues bueno le sale la boda que
básicamente
tienes para comprarte un piso un piso
normalito te lo puedes comprar con lo
que aquí con Matamoros le ha costado la
boda y eso que se queja de que no puede
pagar Hacienda yo creo sinceramente que
este tipo de acti está Genial porque la
prensa del corazón Pues bien está hecha
una risa ver los estilismos y genial
todo pero creo que hay que tener también
un poquito de prudencia en cuanto a
ostentar demasiado sobre todo cuando
estás en el ojo y en la lupa de mucha
gente entre ellos por ejemplo en este
caso de la agencia tributaria que parece
ser que da Exactamente igual Sí aquí lo
que está diciendo mi compañera estoy en
parte de acuerdo no y es que si esta
gente tributaria detrás tuya vale No te
pongas a presumir de pasta y a presumir
de dinero porque te van a decir Oye
escúchame que entiendo que puedes
permitírtelo no y que y que hagas lo que
te dé la gana con tu dinero pero que
pagues aquí no que pagues no Bueno aquí
tenemos algunas imágenes que han salido
en sálvame Y es que en sálvame Pues por
supuesto No es su programa han estado
toda la tarde cubriendo el evento la
llegada de la novia la llegada del novio
la llegada de los invitados
entrevistando también algunos no el tema
de los invitados Bueno ahora os enseñaré
algunos outfits vale para que ustedes
que os comentéis Yo tampoco me voy a
meter mucho en el tema de modelito
porque no soy ningún experto y a lo
mejor pues ustedes Vais a tener más idea
que yo por eso os dejo a ustedes la caja
de comentarios y por aquí Matamoros pues
Saluda a la prensa no cuando le tiran el
arroz saluda bueno el arroz no la
entidad pétalos eh esta gente son muy
modernos y les han tirado pétalos no
arroz vale el arroz lo comes y Kiko
Matamoros saludando a toda la prensa y a
todos los curiosos que estaban por allí
que estaba la calle Gina ginita llenita
de gente
pendiente del evento me llama mucho la
atención también este momento y lo he
recopilado aquí para poneros los a
ustedes Vale y es cuando llega Raúl
con su reciente marido Joaquín
Torre si veis ya se baja un poco
distanciado del coche que les trae Vale
y mirar en este detalle
o sea se empiezan a pelear porque los
dos tendrán el mismo lado bueno para las
fotos se quieren poner de la misma
postura y no se ponen de acuerdo
[Aplausos]
y lo deja ahí colgado qué mal lo ha
dejado tío la verdad es que me ha
parecido un poco infantil por parte de
Joaquín no no sé si vendrían cabreados
de casa o lo que sea no que es como he
dicho la piruleta Bueno si vais a tener
estos mosqueos ya a las dos semanas de
casado que es como lo más lo más
romántico no lo más bonito no que estás
ahí con los Sentimientos a flor de pie
que vas a dejar para cuando lleves una
década Pero bueno Me parece muy infantil
porque realmente Aunque estemos creados
o lo que sea pues tienes que intentar
disimular no para no llamar la atención
os estaré poniendo por aquí los
modelitos vale los estilismos de la
gente no sé el porqué pero muchos de la
mayoría de ellos han coincidido en el
rojo vale no tengo ni idea no sé ponerme
la caja de comentarios si hay algún
motivo por el que hayan coincidido mira
aquí tenéis a Chelo Alejandra Rubio
Nuria Marín en fin
a mí no me gusta casi ninguno no voy a
engañar vale no me gusta el modelito de
casi Ninguno de los que he visto vale se
está criticando mucho a Alejandra Rubio
porque dice que se han copiado de Paula
Echeverría vamos a ver copiarse
es un vestido y es un modelo de algún
diseñador que evidentemente se lo puede
poner Paulo Echevarría y se lo puede
poner otra persona no van a Un
diseño y lo van a hacer únicamente para
para una vez y ya está no luego por otra
parte una de las polémicas también más
potentes ha sido esta Y es que Resulta
ser que los novios dieron permiso para
entrar los teléfonos móviles Pero
siempre y cuando la fotografías bueno
que se hagan fotos y todo lo que quieran
con ellos y demás y que hagan fotos en
la boda pero que no las publiquen que
las publiquen durante la semana que
viene ya cuando salga la exclusiva no y
ha cogido Tom Cruise el de la isla de
las tentaciones con todo su pomelo con
todos sus ha cogido y la
publican su cuenta de Instagram y además
hay etiquetado a los novios Claro que sí
no le da igual este va su rollo que la
gente no se entera de nada y otra de las
movidas bastante peculiares y que nos ha
llamado mucho la atención ha sido este
tweet de Salvaje del Twitter oficial de
sálvame que han acabado borrando por el
error y es que el que haya tuiteado esto
ha escrito la salida de Kiko Matamoros y
makoke de la Basílica tras su boda un
error la verdad bastante desafortunado
familia os estaré leyendo la caja de
comentarios intentaré durante el día
conectarme con ustedes lo máximo que
pueda vale Ya sabéis que los sábados y
los viernes y los sábados suelo estar un
poco desconectados no del todo no del
todo pero sí a lo mejor de tv salseo
recordaros que mañana por la noche
estamos aquí con Marina hernal que vamos
a contaros un bombazo espectacular y
Vamos a ponernos algunos audios de
famosos que os van a encantar Y por
supuesto en la piruleta todos los días
más o menos a la misma hora os mando un
beso enorme os quiero muchísimo no
olvidéis suscribiros like vale y
compartir compartir es muy importante
vale le dais al botón de compartir o
compartir con todo el mundo un beso
familia nos vemos en el siguiente vídeo
chao chao
[Música]